### ElizabethFirst
Теория гласит о том что Элизабет Афтон умерла первой.
* Её комната пуста во FNAF 4
* Возможная её могила рядом с домом Афтонов в Midnight Motorist

Опровержение этой теории строится на нескольких фактах:
* В четвёртую ночь в СЛ Бейби говорит "`Ты внутри чего-то, что было раньше в моей старой пиццерии. Не думаю, что этой штукой вообще пользовались. По крайней мере, не пользовались так, как было задумано. Слишком опасно`".
* Следовательно открытие пиццерии с Бейби произошло после запрета пружинных костюмов к использованию, пусть и планировалось ещё до него, ибо в пиццерии так или иначе был пружинный костюм, но к моменту открытия уже не использовался. https://t.me/fnafstuffchat/210342

Возможно инцидент со срывом пружинных фиксаторов произошёл ещё до укуса 83, так как в мини-играх четвёртой части мы уже якобы видим использование запасных костюмов Фредбера и Спрингбонни, которые сотрудникам предложили в качестве замены небезопасных оригинальных, но есть опровержение и этому.

В Серебряных Глазах воспоминание Чарли о том, как похитили Сэмми, выглядело следующим образом "`Кролик наклоняется к ним, под маской видны желтые зубы, а за спиной кролика… что же там, позади? Закусочная открыта, Чарли слышит голоса, разговоры. Там есть и другие люди в костюмах… Идет представление? Или это роботы?`".

Это даёт понять, что использование нескольких костюмов Фредбера и СпрингБонни разными людьми в одно и то же время - нормальное дело в Семейной закусочной Фредбера, а значит костюмы из мини-игр четвёртой части не те самые запасные, а соответственно инцидент со срывом пружинных фиксаторов был всё же позже укуса 83, благодаря чему мы можем поставить все записи из третьей части в 1985 год, а не часть из них в 1983, а часть в 1985 (на последних двух как-раз отсылка на инцидент с пропавшими детьми), так что открытие пиццерии с Бейби будет наиболее вероятно после инцидента с пропавшими детьми и в любом случае после укуса 83.
